Pourquoi
est-ce que tu t'enfuis ?
Savez-vous
notre famille Liu
a des banques,
quais,
restaurants
partout dans la ville de Yun ?
Même le commandant
doit montrer un peu de respect à notre famille Liu.
Se marier dans notre famille Liu
est une bénédiction de vos huit vies passées.
J'ai peur de ne pas mériter un tel honneur
ou une telle fortune.
Toi!
Tu oses répondre au maître ?
N'as-tu pas peur d'être puni ?
Si je retombe entre tes mains,
J'accepterai mon destin.
Si tu veux punir quelqu'un, punis-moi.
C'est moi qui voulais enlever Yiyu.
Sinan,
que fais-tu ?
Maître,
Yiyu a été infidèle.
Ce n’est pas la faute du deuxième jeune maître.
Deuxième jeune maître,
tu n'as pas besoin de la couvrir.
Oui,
Je voulais m'enfuir.
Cela n'a rien à voir avec lui.
Battez-la !
Si tu veux battre quelqu'un,
bats-moi plutôt.
Quelle
lien profond d'amour et de loyauté !
Un frère convoitant sa belle-sœur
et même oser s'enfuir avec elle.
Quelle blague absolue !
Un acte tellement impardonnable.
Si vous ne les punissez pas sévèrement,
tu ne peux pas défendre l'honneur de la famille.
Après le décès de ma mère,
Moi, le fils légitime,
avoir une position dans ce ménage
plus bas que toi, petit chien blanc.
Sinan.
Comment t'ai-je toujours appris ?
Et pourtant, vous osez déshonorer notre nom de famille de cette façon.
Battez-le.
Le jeune maître a fait une erreur.
S'il vous plaît, épargnez-le.
Qu'attendez-vous ?
Sinan!
Sinan.
Possible.
Pourquoi es-tu ici ?
Est-ce que ça fait mal ?
Ce n'est rien.
J'ai volé deux bouteilles de médicaments pour les plaies.
Laissez-moi l'appliquer pour vous.
D'accord.
C'est entièrement de ma faute.
Ne dis pas ça.
J'y suis déjà habitué.
Cela arrive tout le temps.
Je suis né dans des circonstances malheureuses.
Ma mère, en raison de son statut inférieur,
était méprisé partout.
Mon frère aîné
ça me donne aussi du fil à retordre en permanence.
À cause de ça,
J'ai toujours été conciliante dans cette famille.
J'ai travaillé dur depuis l'enfance
juste pour qu'un jour je puisse faire quelque chose de moi-même.
Pour que tout le monde
ne me regarderait plus de haut.
Mais même ainsi,
quand j'ai rencontré la femme que j'aime,
Je n’ai toujours pas pu avoir ce que je voulais.
Ne dis plus rien.
Je sais tout ça.
Possible.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Je m'en fiche d'être le deuxième jeune maître de la famille Liu.
Je veux juste passer chaque jour avec toi.
Si quelqu'un est à blâmer,
C'est Liu Silin qui t'a volé.
Je te crois.
Comment pourrais-je ne pas ressentir la même chose ?
Mon frère est gâté et arrogant depuis son enfance.
Depuis que l'ancienne madame est décédée.
Mon père le gâte encore plus.
Il agit de plus en plus imprudemment,
rendant tout le monde dans la famille Liu extrêmement mécontent de lui.
Je sais tout ça.
Vous avez beaucoup souffert ces années.
À l’origine, à cause des méfaits de mon frère aîné,
son père avait décidé de le dépouiller de sa position d'héritier.
Mais un incendie soudain
a provoqué le développement d’une maladie mentale chez mon frère aîné.
Est-ce que tu dis
Liu Silin simule peut-être sa folie ?
Avec la folie comme excuse,
Qui sait combien de personnes il a tuées.
Et maintenant ils te veulent
de l'épouser pour avoir de la chance.
C'est tout simplement trop !
Possible.
Mon père a déjà découvert notre intention de nous enfuir.
Il va certainement nous surveiller de près.
Puisque c'est le cas,
pourquoi ne restes-tu pas aux côtés de mon frère aîné
et enquête sur la vérité pour moi.
Une fois que nous le saurons,
Je vais immédiatement le dire à mon père.
donc mon frère ne peut plus utiliser ça pour faire du mal aux autres.
Je sais que c'est difficile.
Mais
une fois que je serai l'héritier de la famille Liu
et prendre le contrôle du pouvoir familial,
nous serons libres.
Quand ce moment viendra,
Je t'épouserai certainement comme il se doit.
Je suis désolé de t'avoir fait subir ça, Yiyu.
Frère.
Frère, laisse-moi t'expliquer.
Ne frappez pas Liu Sinan !
N'oublie pas, tu es ma femme maintenant.
Frère.
Yiyu m'apportait justement des médicaments.
C'est entièrement ma faute. S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
Possible.
Une façon si intime de s'adresser à elle.
Appelez-la « belle-sœur ».
Toi...
Oui, oui.
Pourquoi le protégez-vous ?
Frère.
Je vous prie de ne pas blesser Yiyu.
Il n'y a vraiment rien entre nous.
Souviens-toi de ça.
Elle est ma femme maintenant.
Je ferai ce que je veux
comme je veux.
Toi, le fils d'une actrice,
oserais-tu rivaliser avec moi pour une femme ?
Oui!
Liu Silin, pose-moi !
Liu Silin !
Liu Silin, pose-moi ! On y est presque.
Liu Silin.
Pose-moi !
Jeune maître et jeune maîtresse.
Hmm.
Nettoyez-la soigneusement
et amène-la dans ma chambre quand tu auras fini.
Oui, jeune maître.
Liu Silin, reviens !
Il semble qu'il n'y ait pas d'échappatoire ce soir.
Ainsi soit-il.
Je vais voir si tu es vraiment fou ou si tu fais juste semblant.
Le jeune maître et sa femme sont arrivés.
Le jeune maître m'a traîné ici contre ma volonté.
N'est-ce pas tout pour ce moment ?
Ce soir tu dormiras sur le canapé.
Je pense qu'il est vraiment devenu fou.
Yiyu, je ne peux pas vivre sans toi.
Je m'en fiche d'être le deuxième jeune maître de la famille Liu.
Je veux juste passer chaque jour avec toi.
Madame.
Je lui ai déjà pas mal donné à manger.
Caiyue.
Oui?
Vous êtes la servante personnelle du jeune maître.
Quelles sont les préférences habituelles du jeune maître ?
Quand est-il devenu fou ?
Madame.
C'est étrange.
Le jeune maître était une bonne personne.
Mais après le décès de sa femme, son tempérament a radicalement changé.
Il blesse souvent les domestiques de la maison.
Il y a quelques années,
il y a eu un incendie accidentel dans la chambre du jeune maître.
Depuis lors,
le jeune maître a complètement perdu la tête.
Très bien, j'ai compris.
Tu peux y aller maintenant.
Je veux être seul un moment.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Le jeune maître t'a-t-il demandé de me surveiller ?
Je n'oserais pas, monsieur.
Oui.
Hong Taorong.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Vous Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.